CIDADE DE IVINS
DELEGACIA
INFLUENCER DO MAL:
A HISTÓRIA DE JODI HILDEBRANDT
BEM-VINDO A IVINS
30 DE AGOSTO DE 2023
10H46
POLICIAL DE SANTA CLARA-IVINS
HOSPITAL REGIONAL ST. GEORGE
PROMOTORIA DO CONDADO DE WASHINGTON
PROMOTOR DO CONDADO DE WASHINGTON
11H43
8 PASSAGEIROS
MENINO DISSE QUE MORAVA EM SPRINGVILLE
RESIDÊNCIA DOS FRANKE
16H18
MARIDO DA RUBY
VALIDAÇÃO
ESCOLHER A DISTORÇÃO É
OMITIR A VERDADE DE SI MESMO
EX-CLIENTE DA JODI
CRIAÇÃO, REABILITAÇÃO, NEGÓCIOS
COMUNICAÇÃO
MENTORIA MENSAL
ACESSO EXCLUSIVO
ENTRE PARA O CONNEXIONS HOJE!
EX-CLIENTE DA JODI
SEGUIDORES
RESIDÊNCIA DOS HILDEBRANDT
14H29
16H23
HONESTIDADE IMPECÁVEL, RESPONSABILIDADE
RIGOROSA E HUMILDADE VULNERÁVEL
TERAPEUTA LICENCIADA
LICENÇA DE TERAPEUTA CLÍNICA DE
SAÚDE MENTAL NO ESTADO DE UTAH
DEPARTAMENTO DE COMÉRCIO
LICENCIAMENTO DE OCUPAÇÕES E PROFISSÕES
COMPANHEIRA DE MISSÃO DA JODI
VLOGUEIROS DE FAMÍLIA
MÃE DE SPRINGVILLE MOSTRA VIDA FAMILIAR
EM CANAL POPULAR DO YOUTUBE
LÍDER DA IGREJA SUD
MANUAL DIAGNÓSTICO E ESTATÍSTICO
DE TRANSTORNOS MENTAIS
ASSISTENTE SOCIAL CLÍNICA
TERAPEUTAS TREINADOS EM RECUPERAÇÃO
DE DEPENDÊNCIA EM SEXO
30 DE AGOSTO DE 2023
17H50
NO CASO DA LICENÇA DE
JODI NAN HILDEBRANDT
TERAPEUTA SEXUAL PUNIDA POR
CONTAR À IGREJA SOBRE HOMEM
CONDUTA ANTI-PROFISSIONAL
COMO TERAPEUTA
LICENÇA PROFISSIONAL SUSPENSA
POR 18 MESES COM RESTRIÇÕES
COACH PESSOAL
EDUCADORA DE VIDA
CONSULTA GRÁTIS
TREINO PERSONALIZADO
PROGRAMA DE IMPULSO E TRANSFORMAÇÃO
DESCONECTADO? VIVER NA VERDADE
É A RESPOSTA
SEMANA 5 - AUTOCUIDADO
DEPENDÊNCIA
NÃO ENCONTRAMOS CONTA PARA ESTE E-MAIL
JUNTE-SE A NÓS
PARA UM WORKSHOP GRATUITO PARA CASAIS
EU DEVERIA ESTAR AQUI?
EU DEVERIA ESTAR SEPARADO?
30 DE AGOSTO DE 2023
17H57
NÃO QUERO MAIS FICAR LONGE
DA MINHA FILHA
ESTOU PERDENDO UM TEMPO PRECIOSO
CUSTO MENSAL PARA O CONNEXIONS
RENDA APROXIMADA DA JODI
VALOR A PAGAR
30 DE AGOSTO DE 2023
PENITENCIÁRIA DE PURGATORY
PARENTE DA JODI
EX-VIZINHA DA JODI
PARENTE ALEGA ABUSO NA ADOLESCÊNCIA
"É UM PADRÃO"
AVISO DE CONFIDENCIALIDADE
PROBLEMA FAMILIAR - SEM VIOLÊNCIA
PERGUNTEI DIA E HORA EM QUE JODI
AMORDAÇOU COM FITA ADESIVA
NÃO SOUBE DIZER
CASO ENCERRADO
CANDIDATAS A MISS SE PREPARAM
PARA CONCURSO
EU TINHA SETE ANOS QUANDO O ABUSO COMEÇOU
FIQUEI EM SILÊNCIO E NUNCA CONTEI
A NINGUÉM
PROMETI NÃO DEIXAR NINGUÉM CHATEADO
"PRECISO SER PERFEITA"
TRIBUNAL DA QUARTA VARA JUDICIAL
CHAMEM O CONSELHO TUTELAR
ESSA MULHER É NARCISISTA
NÃO DEVERIA CRIAR FILHOS
2º DEPOIMENTO DE KEVIN FRANKE
VERÃO DE 2023
"MÃES DA VERDADE"
13 DE SETEMBRO DE 2023
PIRRALHA FRACA E INDISCIPLINADA
RASPEI A CABEÇA DELA
O AÇOITEI COM UM CINTO ONTEM
16 DE AGOSTO DE 2023
GRANDE DIA PARA O MAL
MINHA MÃE ME FAZ PASSAR FOME E
CHAMA ISSO DE JEJUM
VAI PARA A CADEIA
FILHOS DE SATANÁS
VOCÊS SÃO AMADOS
15 DE JULHO DE 2023
SEIS SEMANAS ANTES DA PRISÃO
30 DE AGOSTO DE 2023
JODI PARECIA OFEGANTE
E MUITO PREOCUPADA
PENITENCIÁRIA DE PURGATORY
UM DIA APÓS A PRISÃO
2 DE DEZEMBRO DE 2023
DEZEMBRO DE 2023
TERAPEUTA SE DECLARA CULPADA DE
ABUSAR DE CRIANÇAS COM MÃE YOUTUBER
TRIBUNAL DA QUINTA VARA JUDICIAL
AUDIÊNCIA DE SENTENÇA
20 DE FEVEREIRO DE 2024
VÃO PASSAR ANOS NA PRISÃO POR ABUSO
NÍVEL "CAMPO DE CONCENTRAÇÃO"
"NÃO VOU ALIMENTAR UM DEMÔNIO":
CASO DE ABUSO INFANTIL
TEM RAÍZES NO EXTREMISMO RELIGIOSO
PENITENCIÁRIA DE UTAH
JODI E RUBY CUMPREM PENAS DE 4 A 30 ANOS
A CRITÉRIO DO
CONSELHO DE INDULTO E LIBERDADE
CONDICIONAL DE UTAH
KEVIN FRANKE PEDIU O DIVÓRCIO DA RUBY
EM NOVEMBRO DE 2023
ELE TEM A GUARDA TOTAL DOS
FILHOS MAIS NOVOS